以下の依頼がお客様から来ました。
実際の現場同様、詳細までは伝えられずざっくりとした依頼のため、
不明点や詳細はお客様(今回の場合は講師)にきちんと確認を行い進めてください。
長く悩んで時間を浪費してしまうのが一番お客様が嫌うやり方です。
深く悩まず周りや講師に確認しながら、期日(2.5日間)を極力意識して進めてください。


【管理者を登録する】
【ログインをする】
【従業員一覧を表示する】
【従業員詳細を表示する】
【セキュリティ関連】

　(5-3)上級 パスワード暗号化orハッシュ化
　　パスワードがそのままDBの中に入ってしまっています。
　　セキュリティ上非常にまずいので暗号化かハッシュ化をしてください。
　　暗号化とハッシュ化の違いがわからない場合は調べて適切な方法を選択して欲しい。
　　アルゴリズムはbcryptを使って欲しい。
　　(SpringSecurityの機能を使って欲しい)
　(5-4)超上級 ログイン認証フィルター
　　ログインしていなくてもログイン後のページに直URLで
　　アクセスできてしまうので改修して欲しい。
　　(SpringSecurityの機能を使って欲しい)

【機能追加】

　(6-3)上級 従業員登録
　　ヘッダに「従業員登録」メニューを追加して機能追加して欲しい。
　　この時、画像(jpg,pngのみで良い)を追加する機能も当然入れて欲しい。
　　さらに、住所は郵便番号から自動で取得して欲しい。
　　また、従業員テーブルはIDが自動採番されないため、max値+1を毎回自分で計算し
　　インサートして欲しい。この際、別のブラウザで同時に「登録」ボタンが押されても
　　きちんと動作するように「synchronized」キーワードを忘れないようにして欲しい。
　(6-4)上級 オートコンプリート
　　従業員一覧画面に従業員名で検索するための検索フォームに
　　オートコンプリート機能を設けてほしい。
　(6-5)上級 ページング
　　ページング機能を設けて欲しい。
　　従業員は１ページにつき10名までの表示にして欲しい。
　　(Springの機能は使っても使わなくてもどちらでも良い)